Support Admin Watch on kissasia.cam or kisskh.org
Suporte Admin Watch em kissasia.cam ou kisskh.org
Tomorrow night.
Amanhã à noite.
Excuse me.
Desculpa.
It's okay. Really. I'm not some kind of creep.
Tudo bem. Sério. Não sou nenhum tipo de pervertido.
You're Yun Dong Hee's doctor, right?
És o médico de Yun Dong Hee, certo?
I've called you dozens of times, and I've come looking for you.
Liguei-lhe dezenas de vezes e vim procurá-lo.
I even left all those messages. Please, just give me a moment.
Até deixei todas aquelas mensagens. Por favor, dê-me um momento.
What is this about?
Do que se trata?
In that case, let me just ask you one thing.
Nesse caso, deixe-me perguntar-lhe apenas uma coisa.
The medication Yun Dong Hee was on,
A medicação que Yun Dong Hee estava a tomar,
did you prescribe it?
prescreveu isso?
It's all right. Please, just tell me the truth.
Está tudo bem. Por favor, diga-me a verdade.
Because of Yun Dong Hee,
Por causa de Yun Dong Hee,
- someone could be in danger. - I have nothing to say.
- Alguém pode estar em perigo. - Não tenho nada a dizer.
You didn't do this alone, did you? Someone put you up to this, right?
Não fez sozinho, pois não? Alguém te incentivou a fazê-lo, certo?
Detective or not, you can't be here. This is completely out of line.
Detetive ou não, não pode estar aqui. Isto é completamente fora de contexto.
I'm sorry.
Lamento.
I'm not trying to make this difficult for you.
Não estou a tentar dificultar-lhe isso.
If someone put you up to this, I can protect...
Se alguém te induziu a fazer isso, eu posso proteger-te...
Ma'am.
Senhora.
I'll wait. So please, call me.
Eu espero. Então, por favor, telefone-me.
(Shin's Project)
(Projeto Shin)
Early this morning, on an Ilsan apartment rooftop,
Ao início desta manhã, no terraço de um apartamento em Ilsan,
a doctor in her 40s fell to her death.
uma médica de 40 anos caiu e morreu.
The woman, a psychiatrist at the National Forensic Hospital,
A mulher, psiquiatra no Hospital Nacional de Forense,
was recently suffering...
estava a sofrer recentemente...
- Where did he go? - from extreme work-related stress.
- Para onde foi ele? - devido ao stress extremo relacionado com o trabalho.
Based on the apartment's CCTV footage,
Com base nas imagens do circuito interno de TV do apartamento,
police believe she jumped to her death.
a polícia acredita que ela saltou e morreu.
Meanwhile, police plan to investigate...
Entretanto, a polícia planeia investigar...
the exact circumstances of the fall.
as circunstâncias exatas da queda.
(Under Investigation, Do Not Enter)
(Sob investigação, não entre)
Why here of all places?
Porquê aqui, de todos os lugares?
Hey, it's dangerous there. What are you doing?
Epá, é perigoso aí. O que está a fazer?
Hurry up and get out.
Apresse-se e saia.
Gosh, a woman, all by herself?
Uau, uma mulher sozinha?
Are you sure Dr. Cha So Yeon jumped?
Tem a certeza de que a Dra. Cha So Yeon saltou?
There are no signs of foul play.
Não há sinais de crime.
She must've been under great pressure.
Ela devia estar sob grande pressão.
Hey, you said she was on duty the day Yun Dong Hee escaped, right?
Ei, disseste que ela estava de serviço no dia em que Yun Dong Hee escapou, certo?
Yes. She was sleeping in the on-call room,
Sim. Ela estava a dormir no quarto de serviço,
and it was all caught on CCTV.
e tudo foi captado pelas câmaras de segurança.
No, let go of me! Let me see his personal physician!
Não, solte-me! Deixe-me ver o médico particular dele!
Why on earth not?
Por que não?
I told you, she's not here right now.
Eu bem te disse, ela não está aqui agora.
Darn it. So she was at the hospital after all.
Droga. Então ela estava no hospital, afinal.
Let me know as soon as Cha So Yeon's autopsy results are in.
Avise-me assim que os resultados da autópsia de Cha So Yeon estiverem prontos.
Her family is refusing an autopsy.
A sua família recusa-se a fazer uma autópsia.
What? Why would they refuse?
O quê? Por que razão recusariam?
There were no signs of foul play.
Não havia sinais de crime.
Besides, she apparently wasn't eating,
Além disso, ela aparentemente não estava a comer,
and she wasn't sleeping well either. They're closing the case soon.
E ela também não estava a dormir bem. Vão encerrar o caso em breve.
I have to watch my back, too. Word is you're stuck on Yun Dong Hee.
Eu também preciso de ter cuidado. Dizem que estás preso em Yun Dong Hee.
My bad.
O meu erro.
Thanks, anyway.
Obrigado, de qualquer forma.
Hey, appreciate all the hard work. Yes, thank you.
Olá, agradeço todo o trabalho árduo. Sim, obrigado.
Could I take a look at the CCTV footage?
Posso dar uma vista de olhos às imagens do circuito interno de TV?
Are you asking about the doctor?
Está a perguntar sobre o médico?
The police already took the footage from after she left work yesterday.
A polícia já recolheu as imagens depois de ela ter saído do trabalho ontem.
Yes, I know all about that.
Sim, sei tudo sobre o assunto.
I need footage from all cameras, about two days' worth.
Necessito de filmagens de todas as câmaras, cerca de dois dias.
You'll need an official request for that.
Precisará de uma solicitação oficial para isso.
That's why I brought this for you. See?
É por isso que lhe trouxe isto. Viu?
Go on, help yourself.
Vá em frente, sirva-se.
(Chicken Center: Fresh Chicken in Fresh Oil)
(Centro de Frango: Frango Fresco em Óleo Fresco)
- Let me. I'll throw it out. - What?
- Deixa-me deitar fora. - O quê?
Attorney Cho Pillip.
Advogado Cho Pillip.
You remember me, don't you?
Lembra-se de mim, não é?
Ms. Mo Sun Mi?
Sra. Mo Sun Mi?
You haven't changed a bit.
Não mudou nada.
Do those two know each other?
Estes dois se conhecem?
I guess they're close. She told him he hasn't changed a bit.
Acho que são próximos. Ela disse que ele não mudou nada.
Hey, aren't you going home?
Ei, não vais para casa?
Yes, I'm heading out.
Sim, estou a sair.
She's crying. I never thought Pillip was like that.
Ela está a chorar. Nunca pensei que o Pillip fosse assim.
Making a woman cry just like that.
Fazendo uma mulher chorar assim.
Why would she come all this way just to cry?
Porque é que ela viria até aqui só para chorar?
Mr. Shin!
Senhor Shin!
Si On!
Sim!
Ye On!
Sim, vamos lá!
Ma'am!
Senhora!
Please, you have to help me.
Por favor, tem de me ajudar.
I'll look into it.
Vou dar uma vista de olhos.
(Hujin Arcade)
(Arcade Huijin)
One order of japchae with rice.
Uma dose de japchae com arroz.
I saw Mr. Shin was by himself, so I came in to join him.
Vi que o Sr. Shin estava sozinho, por isso entrei para me juntar a ele.
I thought he might be lonely.
Pensei que ele pudesse estar sozinho.
You hear that?
Você ouviu isso?
If it weren't for Mr. Shin, I never would've set foot in here.
Se não fosse o Sr. Shin, nunca teria posto aqui os pés.
Like I'm thrilled to see you either.
Como se eu também estivesse feliz por te ver.
So, where's Pillip? How come you're alone?
Então, onde está o Pillip? Por que razão está sozinho?
I like eating alone.
Gosto de comer sozinho.
Come on, eat with me.
Vá lá, coma comigo.
- Hello, please take one. Thank you. - Hello? Thanks.
- Olá, por favor, pegue num. Obrigado. - Olá? Obrigado.
Hello.
Olá.
We're running a promotion. Please take a look.
Estamos com uma promoção. Dê uma vista de olhos.
You can just leave it there.
Pode simplesmente deixar isso aí.
Well, on the ground, this is just trash,
Bem, no chão, isto é só lixo,
but to someone, it could be a free personal training session.
mas para alguém, pode ser uma sessão de treino pessoal gratuita.
What is this? Is this country a joke? Is this even legal?
O que é? Este país é uma anedota? Isso é legal?
What are we supposed to...
O que devemos...
This is ridiculous!
Isto é ridículo!
(Franchise Owners Are Dying)
(Os franchisados ​​estão a morrer)
This is completely insane! What are we supposed to do?
Isto é uma loucura! O que devemos fazer?
How is this possible?
Como é possível?
What?
O quê?
- Thank you. - This isn't over yet.
- Obrigado. - Isto ainda não acabou.
Don't you ever give up.
Nunca desista.
(The Head Office's Margin Fees Are the Price of Our Lives)
(As taxas de margem da matriz são o preço das nossas vidas)
Why am I such a mess?
Porque estou tão bagunçado?
I fell for the same thing a few years ago,
Eu caí na mesma coisa há uns anos,
and this time, I still didn't read the contract properly.
e desta vez, ainda não li bem o contrato.
It's not your fault, Sun Mi.
A culpa não é tua, Sun Mi.
The contract that exploits legal loopholes is the problem.
O contrato que explora as lacunas legais é o problema.
They treat you like a regular employee but pay you peanuts,
Tratam-no como um funcionário comum, mas pagam uma ninharia.
and when there's a problem, the company takes no responsibility.
e quando existe um problema, a empresa não assume qualquer responsabilidade.
So does that mean I won't get paid?
Então isso significa que não vou receber pagamento?
It's not entirely hopeless. Don't ever give up.
Não é totalmente impossível. Nunca desista.
- I should probably get going. - Okay. Take care.
- Acho que é melhor eu ir. - Certo. Cuida-te.
Who was that woman last night?
Quem era aquela mulher ontem à noite?
- A woman? Which one? - One who came looking for Pillip.
- Uma mulher? Qual delas? - Uma que veio procurar Pillip.
How would I know?
Como saberia?
You were here longer than I was.
Ficou aqui mais tempo do que eu.
Something was going on between them. The woman was crying her eyes out.
Algo estava a acontecer entre eles. A mulher chorava copiosamente.
- She was crying? Why? - What do you mean, why?
- Ela estava a chorar? Por quê? - Como assim, porquê?
She was probably upset.
Ela estava provavelmente chateada.
Come on. There you go again, being dramatic.
Vamos lá. Lá vem você outra vez, a ser dramático.
A lovers' quarrel? I didn't think Pillip was a jerk.
Uma briga de namorados? Não achei o Pillip um imbecil.
And after coming in here so often...
E depois de cá vir tantas vezes...
asking, "Is Si On on a delivery? Is she gone?"
perguntando: "A Si On está a fazer uma entrega? Ela já foi?"
Hey, Mr. Jang.
Olá, Sr. Jang.
Hey, you got any cash? I forgot my card.
Ei, tens dinheiro? Esqueci-me do meu cartão.
Well, Pillip does have the looks to be popular with the ladies.
Bem, Pillip tem a aparência necessária para ser popular entre as mulheres.
- Si On, about Pillip and a woman... - I'm not interested.
- Si On, sobre Pillip e uma mulher... - Não estou interessado.
See? She's not interested!
Viu? Ela não está interessada!
Just drop it, seriously.
Deixa lá, sério.
Gosh.
Poxa.
She told you to drop it.
Ela disse para esquecer.
- But was she pretty? - Yes, stunningly beautiful.
- Mas ela era bonita? - Sim, incrivelmente bonita.
And at the end, they were passing a contract back and forth.
E no final, estavam a passar um contrato de um lado para o outro.
A contract relationship?
Uma relação contratual?
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
- Hey, you're here. - Hey.
- Ei, estás aqui. - Ei.
Hey, what gives? Why are you alone? Where's your assistant?
Ei, o que se passou? Por que razão está sozinho? Onde está a sua assistente?
He's taking the day off. The nerve, taking days off when I don't.
Ele está a tirar o dia de folga. Que ousadia, tirar dias de folga quando eu não tiro.
Come on, he's allowed to take it.
Vamos lá, ele tem autorização para apanhar.
What, are you abusing your power as the boss now, Mr. Shin?
O quê, está a abusar do seu poder como chefe agora, Sr. Shin?
A few days ago, I got a spam text from Yun Dong Hee's number,
Há alguns dias, recebi uma mensagem de spam do número de Yun Dong Hee,
and it led to the same bank as before.
e levou-o ao mesmo banco de antes.
Hey, I confirmed the one-million-dollar deposit.
Olá, confirmei o depósito de um milhão de dólares.
Who in the world is giving him that much money?
Quem no mundo lhe está a dar tanto dinheiro?
Obviously some really shady character.
Obviamente, algum personagem realmente obscuro.
Player Kim. Did you try calling that number?
Jogador Kim. Já tentou ligar para esse número?
No, it won't go through.
Não, não vai passar.
On the day the money was deposited, something must have happened.
No dia em que o dinheiro foi depositado, alguma coisa deve ter acontecido.
Hey, Mr. Shin. You said this was only about money.
Olá, Sr. Shin. O senhor disse que era apenas uma questão de dinheiro.
If I can figure out who's sending the money and why,
Se eu conseguir descobrir quem está a enviar o dinheiro e porquê,
I think I can track Yun Dong Hee's movements.
Acho que consigo rastrear os movimentos de Yun Dong Hee.
Just sitting around like this is driving me crazy.
Só de estar sentado assim já estou a ficar louco.
Hey, don't get in too deep. Gosh, you're making me nervous.
Ei, não se meta muito nisso. Ui, estás a deixar-me nervoso.
Ms. Mo, I heard you met with a lawyer?
Senhora Mo, ouvi dizer que se reuniu com um advogado?
Did you hear that from Ms. Cheon?
Ouviu isso da Sra. Cheon?
So what did you and the lawyer talk about?
Então, sobre o que é que você e o advogado falaram?
Get in here.
Entre aqui.
We weren't the only ones who saw you leave.
Não fomos os únicos que o vimos sair.
The store manager saw you, and so did the other instructors.
O gerente da loja viu-o, e os outros instrutores também.
Did I do something wrong?
Fiz algo errado?
What were you thinking, meeting a lawyer so openly?
O que estava a pensar ao conhecer um advogado tão abertamente?
When you do that, it puts all of us in a bad spot.
Quando o faz, coloca-nos a todos numa situação ruim.
Remember what happened when we went to the labor board together?
Lembra-se do que aconteceu quando fomos juntos ao conselho de trabalho?
We solved nothing and angered him.
Não resolvemos nada e deixámo-lo irritado.
I got counter duty, Yun got bathrooms,
Eu tenho serviço de balcão, o Yun tem casas de banho,
and you're stuck handing out flyers.
e fica preso a distribuir panfletos.
Our pay is so overdue,
O nosso pagamento está tão atrasado,
I was just trying to do something about it.
Eu só estava a tentar fazer algo a esse respeito.
I'm begging you, just stop.
Eu imploro, parem.
We didn't even get paid. We just got on the manager's bad side!
Nem sequer recebemos o pagamento. Só ficamos na mão do gerente!
- I'm sorry. - Please, don't drag us into this.
- Sinto muito. - Por favor, não nos envolva nisto.
- The CEO is away on business. - When is he expected back?
- O CEO está em viagem de negócios. - Quando é que ele deve voltar?
Next week.
Próxima semana.
What's this?
O que é?
Is this better than padding? This...
Isto é melhor que o enchimento? Isto...
Seriously? What the heck?
Sério? Que raio?
Shoulders, upper chest, arms.
Ombros, parte superior do peito, braços.
Perfect. I'll buy this for now.
Perfeito. Vou comprar isso por enquanto.
If this works... Man.
Se isto funcionar... Pá.
Won't I look way too jacked?
Não vou ficar com um ar muito sarado?
If you want to leave your info, I can pass it along to him.
Se quiser deixar as suas informações, posso passá-las a ele.
That's all right. I'll just come back next week.
Tudo bem. Volto na próxima semana.
- Okay. - It's all ready for CEO Hong.
- Certo. - Está tudo a postos para o CEO Hong.
Cho Pillip?
Para Pillip?
Wait, Dong Seok? What are you doing here?
Espera aí, Dong Seok? O que está aqui a fazer?
What do you think?
O que acha?
I'm the legal counsel for PHG.
Sou consultor jurídico da PHG.
I see.
Eu vejo.
Is that right?
Está certo?
You must be hot. Here, drink up. There you go.
Deve estar com calor. Beba. Pronto.
It seems PHG has its employees sign independent contractor agreements.
Parece que a PHG faz com que os seus funcionários assinem contratos de trabalho independentes.
And it's designed to make it hard to prove their employment.
E foi criado para dificultar a prova de emprego.
That's pretty much a standard contract in this industry.
Este é um contrato bastante comum neste setor.
It says it all right there.
Está tudo dito ali.
Despite being fully informed about...
Apesar de estar totalmente informado sobre...
the option of an employment contract,
a opção de um contrato de trabalho,
the party agreed to sign this agreement.
a parte aceitou assinar este acordo.
They knew exactly what they signed.
Sabiam exatamente o que assinaram.
You must have drafted it yourself.
Deve ter redigido isso sozinho.
That's why it's legally airtight.
É por isso que é legalmente hermético.
Airtight for the employer, maybe.
Talvez seja hermético para o empregador.
But unfair to the helpless employees.
Mas injusto para os funcionários indefesos.
That's the mark of a good lawyer. You must give your client an edge.
Essa é a marca de um bom advogado. Deve dar uma vantagem ao seu cliente.
And are you aware your client hasn't paid employees in six months?
E sabia que o seu cliente não paga aos seus colaboradores há seis meses?
Such minor details don't concern me. Why?
Estes pequenos detalhes não me preocupam. Por quê?
Is someone suing?
Alguém está a processar?
Which branch?
Qual a filial?
Hey, leaving already?
Ei, já vais embora?
I should get going. The contract you drew up,
Eu devia ir. O contrato que fez,
isn't a display of a lawyer's skill. It's just legal maneuvering.
Não é uma demonstração de habilidade jurídica. É apenas uma manobra jurídica.
And it doesn't just favor your client.
E isso não favorece apenas o seu cliente.
It encourages illegal activity.
Ela incentiva atividades ilegais.
It looks like there's a lot to review, legally speaking.
Parece que há muito para rever, legalmente falando.
See yourself out.
Vá-se embora.
That disrespectful little punk. Darn it.
Aquele punkzinho desrespeitoso. Droga.
He gets appointed as a judge and suddenly has no respect...
É nomeado juiz e de repente deixa de ter respeito...
Gosh, that son of a...
Ui, este filho da...
That punk shows up out of nowhere and starts making trouble. Bastard.
Aquele punk aparece do nada e começa a arranjar problemas. Canalha.
Did you get ahold of CEO Hong?
Conseguiu falar com o CEO Hong?
He said he's surfing all day and asked not to be contacted.
Disse que vai surfar o dia todo e pediu para não ser contactado.
Gosh, that guy's head is always in the clouds.
Ui, a cabeça deste gajo está sempre nas nuvens.
He doesn't realize how critical this is.
Ele não percebe o quão crítico é.
Which branches had the unpaid wages again?
Que filiais tiveram salários não pagos novamente?
The Maheon 1 and 2 branches, and the Chungsan 1 branch...
Os ramos Maheon 1 e 2, e o ramo Chungsan 1...
Alright, I get it.
Tudo bem, já percebi.
Get me all of the employee contracts from those locations.
Traga-me todos os contratos de pessoal desses locais.
The conditions are different from the contract. Take a look.
As condições são diferentes do contrato. Dê uma vista de olhos.
It's a bit of a gray area to report as a labor law violation,
É uma área um pouco cinzenta para denunciar como uma violação da lei laboral,
and I'm not sure we'd be able to win in court.
e não tenho a certeza se conseguiríamos ganhar em tribunal.
This is technically airtight, so maybe we need to find a new angle.
Isto é tecnicamente hermético, por isso talvez precisemos de encontrar um novo ângulo.
Have you ever handled a similar case?
Já lidou com um caso semelhante?
Hold on a second.
Espere um segundo.
Look at this.
Olha para isto.
(Unpaid Wages)
(Salários não pagos)
(Article 7: Contract Termination)
(Artigo 7º: Cessação do Contrato)
(Party A: Hong Bong Su, Party B: Jeon Hong Gi)
(Grupo A: Hong Bong Su, Grupo B: Jeon Hong Gi)
(Case Precedents)
(Precedentes do caso)
Man, why are there so many delivery orders today?
Pá, porque é que há tantos pedidos de entrega hoje?
- They just keep coming. - I packed the drinks and radish.
- Eles continuam a vir. - Embalei as bebidas e o rabanete.
Okay.
Ok.
Seriously, that Pillip kid.
A sério, aquele miúdo Pillip.
Taking a day off at a time like this?
Tirar um dia de folga num momento como este?
He's absolutely useless.
Ele é absolutamente inútil.
- I saw him walk by earlier today. - You're kidding. Where?
- Vi-o passar por aqui mais cedo hoje. - Está a brincar. Onde?
He was with some woman.
Estava com uma mulher.
What woman?
Que mulher?
The pretty woman from last night. I'll be back.
A mulher bonita da noite passada. Já volto.
Okay, be careful.
Certo, tenha cuidado.
It's funny how she can tell that other people are pretty,
É engraçado como ela consegue perceber que as outras pessoas são bonitas,
but she's clueless about how pretty she is.
mas não faz a mínima ideia de quão bonita é.
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
Help yourselves, everyone. Eat up.
Sirvam-se todos. Comam à vontade.
- Thank you for the food! - Thank you!
- Obrigado pela comida! - Obrigado!
Sure.
Claro.
Let's eat. Come on, dig in.
Vamos comer. Venha, aproveite.
You could've just come by yourself. You brought your whole crew.
Podia ter vindo sozinho. Trouxe toda a sua equipa.
They had to come pay their respects.
Tiveram que vir prestar as suas homenagens.
And my guys here, they just, you know,
E os meus rapazes aqui, eles apenas, sabe,
love this chicken.
Adoro este frango.
Hey, no need to worry about me. My restaurant is doing just fine.
Ei, não precisa de se preocupar comigo. O meu restaurante está a correr muito bem.
It's a nice, cozy little place.
É um lugarzinho agradável e acolhedor.
For some reason, it feels especially cozy today.
Por alguma razão, hoje está especialmente aconchegante.
How have you been? Things slow?
Como está? As coisas estão lentas?
Gosh, business is very slow right now, so no, not busy at all.
Ui, os negócios estão muito lentos agora, por isso não, não estou nada ocupado.
But even if I was swamped, Mr. Shin,
Mas mesmo que eu estivesse atolado, Sr. Shin,
I'd drop everything and come running.
Eu largaria tudo e viria a correr.
After all, you're the reason I'm able to make an honest living.
Afinal, és a razão pela qual consigo viver honestamente.
- Hey, Kim. - Yes, sir.
- Olá Kim. - Sim, senhor.
- I need to ask you for a favor. - Of course. Name it, sir.
- Preciso de lhe pedir um favor. - Claro. Diga-me, senhor.
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
- That was incredibly delicious! - That was incredibly delicious!
- Isto foi incrivelmente delicioso! - Isto foi incrivelmente delicioso!
All right, guys, get in the cars.
Certo, rapazes, entrem nos carros.
We're drawing too much attention,
Estamos a chamar muita atenção,
and a big group makes us look more suspicious.
e um grupo grande faz-nos parecer mais suspeitos.
- Let's go! - Right away, sir!
- Vamos! - Imediatamente, senhor!
- Sir. - Yes?
- Senhor. - Sim?
I have a few "tools" lying around. You should come for an "inspection."
Tenho algumas "ferramentas" por aí. Devia vir fazer uma "inspeção".
A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar.
Uma motosserra, uma picareta e um pé-de-cabra.
Let me know if you need any equipment.
Avise-me se precisar de algum equipamento.
No. That's far enough, Kim.
Não. Já chega, Kim.
I'll handle the rest from here.
Eu trato do resto a partir daqui.
- Understood, sir. - Thanks.
- Entendido, senhor. - Obrigado.
- Thanks for the food, sir! - Anytime.
- Obrigado pela comida, senhor! - Quando quiser.
- Right. - Get home safe.
- Certo. - Chegue a casa em segurança.
Thank you, sir.
Obrigado, senhor.
What? A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar?
O quê? Uma motosserra, uma picareta e um pé-de-cabra?
Yes. You told me to report strange things.
Sim. Disseste-me para relatar coisas estranhas.
This qualifies as strange, right?
Isto pode ser considerado estranho, certo?
Huge guys were bowing deeply to him,
Caras enormes estavam a curvar-se profundamente para ele,
and this was long after closing time.
e isto foi muito depois do horário de fecho.
What did his accent sound like?
Como era o sotaque dele?
He had a strong regional accent.
Tinha um forte sotaque regional.
Do you know him, Judge Kim?
Conhece-o, Juiz Kim?
- He's in construction. Ex-gangster. - A gangster?
- Trabalha na construção civil. Ex-gangster. - Um gangster?
And he said Mr. Shin would "handle the rest."
E disse que o Sr. Shin "trataria do resto".
What do you suppose he meant by "handle it?"
O que acha que ele quis dizer com "lidar com isso"?
That's what you have to find out.
É isso que precisa de descobrir.
Find out what dangerous business Mr. Shin is getting into.
Descubra em que negócio perigoso o Sr. Shin se está a meter.
Could it be related to Jun...
Poderá estar relacionado com Jun...
this time, too?
desta vez também?
Hey, it's been a while. I was hoping you could do me a favor.
Olá, já passou algum tempo. Gostaria que me fizesse um favor.
It's just a really old case, so there aren't any records.
É um caso muito antigo, pelo que não há registos.
Thanks.
Obrigado.
Si On!
Sim!
Si...
E...
- You're here early. - How was your date yesterday?
- Chegaste cedo. - Como correu o seu encontro ontem?
What date?
Que data?
I heard you were with that woman who came by the other day.
Ouvi dizer que estava com aquela mulher que passou aqui no outro dia.
- You mean Sun Mi? It wasn't a date. - So her name's Sun Mi?
- Queres dizer Sun Mi? Não foi um encontro. - Então o nome dela é Sun Mi?
Yes.
Sim.
A few years ago, the franchise owners of a macaron shop...
Há alguns anos, os donos do franchising de uma loja de macarons...
called Daldalbongju filed a class-action lawsuit...
chamado Daldalbongju interpôs uma ação coletiva...
against the head office.
contra a matriz.
There were persistent problems with inflated supply costs.
Houve problemas persistentes com custos de fornecimento inflacionados.
(Daldalbongju Margin Fee Class-Action Lawsuit)
(Ação coletiva sobre honorários de margem)
Back then, Mo Sun Mi was a young startup franchisee.
Nessa altura, Mo Sun Mi era uma jovem franchisada de uma startup.
Punish the Daldalbongju head office for taking unfair profits!
Punam a sede da Daldalbongju por obter lucros injustos!
- Punish them! Punish them! - After a year and a half,
- Castiga-os! Castiga-os! - Passado um ano e meio,
the head office won the first trial.
a matriz venceu o primeiro julgamento.
And I was the lawyer for the head office.
E eu era o advogado da matriz.
We'll take care of it all.
Nós trataremos de tudo.
Right. Let's go.
Certo. Vamos lá.
Yes, let's get going.
Sim, vamos lá.
- Punish them! Punish them! - Punish them! Punish them!
- Castigue-os! Castigue-os! - Castigue-os! Castigue-os!
Then I guess that makes you her worst enemy.
Por isso acho que isso faz de si o pior inimigo dela.
Not her enemy, exactly.
Não propriamente o seu inimigo.
I even told her about a precedent...
Eu até lhe falei de um precedente...
where franchisees won a similar case.
onde os franchisados ​​ganharam um caso semelhante.
Wait, why? Feeling guilty?
Espera, porquê? Sente-se culpado?
That's an ethics violation for a lawyer, you know.
Isto é uma violação ética para um advogado, sabia?
It's not a violation. Besides, legal precedents are public.
Não é uma violação. Além disso, os precedentes legais são públicos.
After I quit the firm, I took on a few cases pro bono,
Depois de ter saído da empresa, assumi alguns casos pro bono,
but I couldn't help Sun Mi with her appeal.
mas não consegui ajudar a Sun Mi com o seu apelo.
The head office delayed the deadlines and postponed the trial,
A sede atrasou os prazos e adiou o julgamento,
so it's still not moving forward.
então ainda não está a avançar.
So?
Então?
Sun Mi's in a really tough spot.
Sun Mi está numa situação muito difícil.
She has to pay back her startup loan,
Ela tem de pagar o empréstimo inicial,
and prepare for the appeal,
e preparar-se para o apelo,
but she hasn't been paid in six months,
mas ela não recebe pagamento há seis meses,
so she's homeless and lives at a gym.
então é uma moradora de rua e vive num ginásio.
So, this time...
Por isso, desta vez...
I really want to help Sun Mi.
Quero muito ajudar a Sun Mi.
The law shouldn't be a hindrance for young people trying to make it.
A lei não deve ser um obstáculo para os jovens que tentam vencer.
So is this what you came up with?
Então foi isso que criou?
You think you can win with this?
Acha que pode vencer com isso?
Yes.
Sim.
So they can't pull this stunt again,
Assim, não podem fazer essa manobra novamente,
I want to pull them out by the roots.
Quero arrancá-los pela raiz.
Right, but how does this let you pull them out by the roots?
Certo, mas como é que isso permite que os arranque pela raiz?
With another "Article-something, Clause-something" argument?
Com outro argumento "Artigo-alguma coisa, Cláusula-alguma coisa"?
There's none of that in here.
Não há nada disso aqui.
So I'm going to create it myself.
Então, eu mesmo vou criá-lo.
You confident?
Está confiante?
Yes.
Sim.
I'm confident.
Estou confiante.
Go ahead. I'll help you. On one condition.
Vá em frente. Eu ajudo-te. Com uma condição.
Give and take.
Dar e receber.
I'll be sure to repay the favor.
Com certeza retribuirei o favor.
Getting hit with this? Yes, that would hurt.
Levar isso? Sim, isso magoaria.
A chainsaw, a pickaxe, and a crowbar.
Uma motosserra, uma picareta e um pé-de-cabra.
I'll handle the rest from here.
Eu trato do resto a partir daqui.
What is it?
O que é?
No. It's nothing.
Não. Não é nada.
Gosh, who works out this early in the morning?
Ui, quem treina tão cedo de manhã?
That's why they call it a morning workout.
É por isso que lhe chamam treino matinal.
Exercise is great! A marathon? Or a run in the park?
Os exercícios são ótimos! Uma maratona? Ou uma corrida no parque?
This all used to be muscle.
Tudo isto costumava ser músculo.
- Look at you, all excited. - You're all here.
- Olhem para vocês, todos animados. - Vocês estão todos aqui.
What? Pillip?
O quê? Pillip?
I'm going to this place. First session is free. Don't miss it.
Vou a este lugar. A primeira sessão é gratuita. Não perca.
- What is this? - PHG?
- O que é isto? - PHG?
Hey, isn't this that place? Where the woman with Pillip works.
Ei, não é aqui que trabalha a mulher com o Pillip?
What?
O quê?
- I'm not going. - Playing the supportive boyfriend?
- Eu não vou. - A fazer de namorado que te apoia?
Come on, what are you talking about?
Vá lá, do que é que está a falar?
There's nothing between Sun Mi and me.
Não há nada entre o Sun Mi e eu.
That's what all the cheaters say.
É o que dizem todos os batoteiros.
There was another woman? You had another one?
Havia outra mulher? Teve outra?
Hey, will you just stop with the nonsense?
Ei, podes parar com essa parvoíce?
This guy's a breeding ground for fake news.
Este gajo é um terreno fértil para notícias falsas.
You keep that up and you'll all end up in cuffs.
Continuem assim e acabarão todos algemados.
- Another one? Really? - No, I'm serious.
- Mais uma? Sério? - Não, estou a falar a sério.
- Just for today. - There was another one?
- Só por hoje. - Houve outro?
Extend your arms more. All the way out.
Estenda mais os braços. Até à extensão máxima.
Don't lean forward. You need to lean back, back.
Não se incline para a frente. Precisa de se inclinar para trás, para trás.
I can do this.
Eu consigo fazer isso.
You're leaning forward again. Open up your chest.
Está a inclinar-se para a frente novamente. Abra o peito.
All the way.
Até ao fim.
Don't pull with your arms. Use your back. Pull with your back.
Não puxe com os braços. Use as costas. Puxe com as costas.
My back has a mind of its own.
As minhas costas têm vida própria.
(Notice of Power Disconnection)
(Aviso de desconexão de alimentação)
(Past Due Notice: Electricity Bill)
(Aviso de Vencimento: Fatura da Luz)
Trainer!
Treinador!
Spare me!
Poupe-me!
We got no new members this month. I'm so sorry.
Não temos novos membros este mês. Sinto muito.
Don't worry about it.
Não se preocupe com isso.
Spare me!
Poupe-me!
Just keep going and I'll come around to check on you all.
Continuem a andar que eu passo por aí para ver como estão.
Don't make your strides too long. And remember to breathe. Okay.
Não dê passos demasiado largos. E lembre-se de respirar. Certo.
Sir, how much did you walk yesterday?
Senhor, quanto andou ontem?
About 20,000 steps.
Cerca de 20.000 passos.
You really shouldn't be walking that much.
Não deveria mesmo andar tanto.
Why does he keep showing up? It's not like he's going to help out.
Por que razão ele continua a aparecer? Não é como se ele fosse ajudar.
I know, right? What if the store manager sees him?
Eu sei, não é? E se o gerente da loja o vir?
What can we do about it? We'll be the ones to clean up his mess.
O que podemos fazer? Nós é que vamos limpar a confusão dele.
Yes, I understand.
Sim, compreendo.
Right.
Certo.
(PHG, Maheon Branch 2 Equipment Sale Record)
(PHG, Maheon Branch 2 Registo de Vendas de Equipamento)
(Loading website)
(A carregar site)
(HFV Sports)
(HFV Sports)
(Used, Like New)
(Usado, como novo)
I don't know if I'm doing the right thing.
Não sei se estou a fazer a coisa certa.
What are you talking about?
O que é que está a falar?
I should help Sun Mi the way she needs, not just the way I want to,
Eu deveria ajudar a Sun Mi da forma que ela precisa, não apenas da forma que eu quero,
but I was so eager to help...
mas estava tão ansioso para ajudar...
I'm worried I made her uncomfortable.
Estou preocupado que a tenha deixado desconfortável.
Look.
Olhar.
The trainers commit card fraud to meet their quotas,
Os treinadores cometem fraudes com cartões para cumprir as suas quotas,
plus they have unpaid wages and are behind on the electric bill.
além disso, têm salários não pagos e estão em atraso na conta da luz.
So stop with the sentimental crap and figure out how to uproot this.
Por isso, pare com essa porcaria sentimental e descubra como acabar com ela.
Pillip, your gut was right, man.
Pillip, o teu instinto estava certo, pá.
- Gosh, you okay? - Hold me steady!
- Uau, estás bem? - Segura-me firme!
Use your legs! I'm struggling here too.
Use as pernas! Eu também estou com dificuldades aqui.
- Go on, get in. - Every bone in my body aches.
- Entre, entre. - Todos os ossos do meu corpo doem.
Oh, man.
Ah, pá.
Hey, Pillip.
Olá, Pillip.
I left a grocery list on the counter.
Deixei uma lista de compras no balcão.
Go buy that stuff and stock up.
Vá comprar essas coisas e faça um stock.
Where are you going?
Onde vai?
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
Si On.
Sim.
- Let go. - Let's just talk for a second.
- Solte. - Vamos conversar um pouco.
There's nothing to talk about.
Não há nada para falar.
- Are you mad at me? - No.
- Está zangado comigo? - Não.
Then why have you been avoiding me since yesterday?
Então porque é que me está a evitar desde ontem?
- I'm not avoiding you. - You're doing it right now.
- Não o estou a evitar. - Está a fazer isso agora mesmo.
Is this about Sun Mi?
Isto é sobre Sun Mi?
No.
Não.
I just can't stand the sight of you.
Eu simplesmente não suporto ver-te.
- Just like that? - Yes.
- Assim mesmo? - Sim.
Come on...
Anda lá...
But still, there has to be a reason.
Mas, ainda assim, tem de haver uma razão.
If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?
Se não suporto ver-te, que outro motivo preciso?
But why...
Mas porquê...
(Pluto)
(Plutão)
What does she mean there's no reason?
O que é que ela quer dizer com "não há razão"?
What is wrong with me? Why do I keep getting so angry?
O que é que há de errado comigo? Por que razão continuo a ficar tão zangado?
What are you doing?
O que estás a fazer?
Nothing. I can't do a thing.
Nada. Não consigo fazer nada.
Si On.
Sim.
Could you close up the laundromat for me?
Poderia fechar a lavandaria para mim?
This place was a kindergarten, see? But low birth rates are a problem.
Este lugar era um jardim de infância, percebe? Mas as baixas taxas de natalidade são um problema.
We can pour concrete here and add a steel door back here, right?
Podemos colocar betão aqui e adicionar uma porta de aço aqui atrás, certo?
Right. We need better soundproofing. Hold on.
Certo. Precisamos de um melhor isolamento acústico. Espere aí.
If you need water to clean up blood, we can just bring a water tank over.
Se precisar de água para limpar sangue, podemos simplesmente trazer um tanque de água.
Right this way.
Por aqui.
Hey, Kim. Nice work acquiring this land.
Olá Kim. Bom trabalho a adquirir este terreno.
Trouble? No, it was nothing.
Problema? Não, não foi nada.
When I first won it at auction,
Quando ganhei pela primeira vez num leilão,
the surrounding land was all tied up.
as terras em redor estavam todas amarradas.
This whole area, front and back, it's all my private property now.
Toda esta área, à frente e atrás, é agora minha propriedade privada.
You could bury someone here, and no one would ever find them.
Podia-se enterrar alguém aqui, e ninguém jamais o encontraria.
I have no intention of giving them a proper burial.
Não tenho qualquer intenção de lhes dar um enterro digno.
And I don't plan to cause you trouble either.
E também não pretendo causar-lhe problemas.
What about tools?
E as ferramentas?
No, I don't need any. I've got my own.
Não, não preciso de nenhum. Eu tenho o meu.
(My Face, Yun Dong Hee)
(O Meu Rosto, Yun Dong Hee)
That Yun Dong Hee. Where do you think that rat is?
Aquele Yun Dong Hee. Onde achas que esse rato está?
He'll either skip the country soon, or he'll be caught before he can.
Ou sairá do país em breve ou será apanhado antes que o possa fazer.
Before the cops get to him, I have to find him first.
Antes que a polícia chegue até ele, preciso de o encontrar primeiro.
This place is perfect.
Este lugar é perfeito.
I'll pay you the going rate for the rent.
Eu pagar-lhe-ei o preço atual do aluguel.
Rent? Between us? Come on, forget it.
Aluguel? Entre nós? Vá lá, esquece.
No, I like to keep things fair. Give and take.
Não, gosto de manter as coisas justas. Dar e receber.
So cold. You're a real Seoulite, aren't you?
Que frio. É um verdadeiro seoulita, não é?
- Hey, Kim. - Yes, sir?
- Olá Kim. - Sim, senhor?
You have an unused warehouse, don't you?
Tem um armazém não utilizado, não é?
Yes, we've got a few spare ones at the company.
Sim, temos alguns que sobraram na empresa.
Let me borrow one of those as well.
Deixe-me pedir emprestado um destes também.
Sure, but I'm not taking any money for that, you hear?
Claro, mas não vou aceitar dinheiro por isso, percebe?
Good work, Boss.
Bom trabalho, chefe.
- Thanks. - I'll be in touch.
- Obrigado. - Entrarei em contacto.
Okay.
Ok.
Today's so nice, isn't it?
Hoje está tão bonito, não é?
- Yes. We should hang out again. - Lee Ye On! Ban Han!
- Sim. Devíamos voltar a sair juntos. - Lee Ye On! Ban Han!
Si On!
Sim!
You came early!
Chegou cedo!
Yes. I'm taking a break from night deliveries until my exam.
Sim. Vou fazer uma pausa nas entregas noturnas até à minha prova.
But why is Han here?
Mas porque é que Han está aqui?
We were playing at Han's house,
Estávamos a brincar na casa do Han,
and he came to walk me home.
e ele veio acompanhar-me até casa.
It's not safe for Ye On to go home by herself.
Não é seguro para Ye On ir para casa sozinha.
- And how are you getting home, Han? - Come on, I'm a guy.
- E como vais para casa, Han? - Anda, eu sou um rapaz.
You two are something else. I thought you fought and were done.
Vocês os dois são incríveis. Pensei que tivessem brigado e acabado.
And now look at you, holding hands.
E agora olhe para si, de mãos dadas.
That was yesterday. On our way to the field trip,
Isso foi ontem. A caminho da excursão,
I was just mad because Han sat next to Seo Ah.
Fiquei zangado porque o Han se sentou ao lado do Seo Ah.
Why would that make you mad?
Por que razão isso o deixaria zangado?
Because I like Han.
Porque gosto do Han.
And besides, Seo Ah has long hair and she's so pretty.
E, além disso, a Seo Ah tem o cabelo comprido e é muito bonita.
No way. You're way cuter and prettier.
De maneira nenhuma. És muito mais fofa e bonita.
- You mean it? - Yes. You're infinitely prettier.
- Fala a sério? - Sim. És infinitamente mais bonita.
I can't watch this.
Não consigo assistir a isso.
She's just jealous.
Ela está com ciúmes.
Why? Doesn't she have a boyfriend?
Por quê? Ela não tem namorado?
We're here. Go on in, Han.
Chegamos. Podes entrar, Han.
See you at school tomorrow.
Vejo-te na escola amanhã.
Bye, Ye On. Bye, Si On.
Tchau, Ye On. Tchau, Si On.
Bye.
Adeus.
- Shall we go home? - Okay.
- Vamos para casa? - Certo.
She took one look at me and said,
Ela olhou para mim e disse:
"If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?"
"Se não suporto ver-te, que outro motivo preciso?"
Just like that.
Simples assim.
So you just left?
Então acabou de sair?
What was I supposed to do? She couldn't stand the sight of me.
O que devo fazer? Ela não suportava ver-me.
Pillip.
Filipe.
Do you hate the sight of Si On?
Detesta ver o Si On?
- No. - Then go see her.
- Não. - Então vá vê-la.
What?
O quê?
Who needs a reason to see someone they like?
Quem precisa de um motivo para ver alguém de quem gosta?
Ye On.
Sim, vamos lá.
Aren't you at Han's place too often these days?
Não tem ido muito à casa do Han ultimamente?
His mom always invites me over.
A mãe dele convida-me sempre para ir lá.
By the way, why doesn't Pillip come over anymore?
A propósito, porque é que o Pillip já não vem aqui?
Why would he come over?
Por que razão ele viria?
He visited us morning and night the other day.
Ele visitou-nos de manhã e à noite no outro dia.
No, that's...
Não, isso é...
- He only came because of Yong Pal. - So Pillip isn't your boyfriend?
- Ele só veio por causa do Yong Pal. - Então o Pillip não é teu namorado?
- Of course not! - Why not?
- Claro que não! - Por que não?
Because he's not.
Porque ele não é.
- There's Pillip. - Stop messing with me.
- Ali está o Pillip. - Deixa de brincar comigo.
He's right over there.
Ele está mesmo ali.
Pillip! Hey, Pillip!
Pillip! Ei, Pillip!
Hey, Ye On.
Olá Ye On.
- How've you been? - Good.
- Como está? - Bem.
Hey, Ye On, is your sister mad at me?
Ei, Ye On, a tua irmã está zangada comigo?
Kind of. I'm not sure.
Mais ou menos. Não tenho a certeza.
What do you want?
O que queres?
I heard you're not doing deliveries until after your exams.
Ouvi dizer que não fará entregas até depois dos exames.
So I thought we could study together until then.
Por isso, pensei que poderíamos estudar juntos até lá.
I can do it myself.
Eu posso fazer sozinho.
You said I'd pass just by studying the old tests.
Disseste que eu passaria só por estudar os testes antigos.
But tricky problems are easier if someone explains them.
Mas os problemas complicados são mais fáceis se alguém os explicar.
We could go to a study cafe together...
Podíamos ir juntos a um café de estudo...
Forget it. I'll just study at home.
Esqueça. Vou estudar em casa.
All right, then.
Tudo bem, então.
Do whatever you're comfortable with.
Faça o que lhe for confortável.
Si On.
Sim.
So Pillip isn't your boyfriend?
Então o Pillip não é o seu namorado?
- Of course not! - Why not?
- Claro que não! - Por que não?
Never mind.
Não importa.
- Go on inside. - What did you want to say?
- Entre. - O que queria dizer?
Nothing.
Nada.
I'm just glad I got to see you.
Estou feliz por te ter visto.
Okay.
Ok.
I've taken up too much of your time.
Tomei muito do seu tempo.
Go on in.
Entre.
I'll get going.
Vou indo.
(Power Health Gym, An important notice for members)
(Power Health Gym, Aviso importante para membros)
(We'd like to thank all the members who have supported Maheon Branch 1.)
(Gostaríamos de agradecer a todos os membros que apoiaram o Maheon Branch 1.)
(For Lease)
(Para alugar)
(Trainer Park Ji Hun)
(Treinador Park Ji Hun)
Sir, excuse me. Could you please just hear us out?
Senhor, com licença. Poderia ouvir-nos, por favor?
So, who told them to just blindly sign the contract?
Então, quem lhes disse para assinarem o contrato às cegas?
They should stop just working on their body...
Deviam parar de trabalhar apenas no corpo...
and try using that brain of theirs.
e tentar usar o cérebro deles.
From where I'm standing, there are no legal issues.
Do meu ponto de vista, não existem problemas legais.
Daldalbongju?
Daldalbongju?
So you're the one who ratted us out to Cho Pillip.
Então foi você que nos denunciou ao Cho Pillip.
Hey, you have someone named Mo Sun Mi at the Maheon branch 2, right?
Ei, tens alguém chamado Mo Sun Mi na filial 2 de Maheon, certo?
I told you to watch those idiots. You never know what they'll pull.
Eu disse-te para teres cuidado com esses idiotas. Nunca se sabe o que eles vão fazer.
Let's make sure things don't go south. All right?
Vamos garantir que as coisas não correm mal. Certo?
Yes, sir. Understood.
Sim, senhor. Entendido.
Excuse me! Sir!
Desculpa! Senhor!
No...
Não...
Yes, ma'am.
Sim, senhora.
How are your legs today? We pushed a little harder than usual.
Como estão as suas pernas hoje? Esforçamo-nos um pouco mais do que o normal.
So make sure you take care of them. Try using a foam roller before bed.
Portanto, cuide bem deles. Experimente usar um rolo de espuma antes de dormir.
All right, I'll see you tomorrow.
Tudo bem, vejo-te amanhã.
(Do Not Enter. Investigation in Progress)
(Não entre. Investigação em curso)
Are you a member of the bereaved family?
É um membro da família enlutada?
Yes.
Sim.
Thank you.
Obrigado.
No one else seems to care.
Ninguém mais parece importar-se.
So thank you. I really mean it.
Então, obrigada. É grave.
Did Cha So Yeon have any particular reason to die?
Cha So Yeon tinha algum motivo específico para morrer?
An inmate escaped from the hospital right before my wife died.
Um interno fugiu do hospital pouco antes de a minha mulher morrer.
She was really stressed out after that...
Ela ficou muito stressada depois disso...
and very anxious.
e muito ansioso.
I should've just told her to quit back then...
Devia ter-lhe dito para parar naquela altura...
and told her it was okay to leave.
e disse-lhe que não havia problema em ir embora.
I didn't get to tell her that,
Eu não consegui dizer-lhe isso,
and I regret it so much.
e arrependo-me muito disso.
Sir, it's not your fault.
Senhor, a culpa não é sua.
My wife was so worried about the Director getting in trouble.
A minha esposa estava muito preocupada que o Diretor se pudesse meter em problemas.
And I never even realized it.
E eu nunca percebi isso.
Do you happen to know a detective named Choi Cheol?
Conhece um detetive chamado Choi Cheol?
I've never heard that name before.
Nunca ouvi esse nome antes.
He'll be able to help you.
Ele poderá ajudá-lo.
(Gyeonggi Bukbu Police Agency. Choi Cheol)
(Agência Policial de Gyeonggi Bukbu. Choi Cheol)
- Thank you. - Of course.
- Obrigado. - Claro.
Yes, ma'am. All right. We'll see you tomorrow.
Sim, senhora. Tudo bem. Até amanhã.
- Sir, you wanted to see me? - Ms. Mo.
- Senhor, o senhor queria ver-me? - Senhora Mo.
You should've just received a month's worth of pay.
Deveria ter recebido o equivalente a um mês de pagamento.
I wish I could pay you all at once, but it's difficult for me right now.
Gostava de poder pagar tudo de uma vez, mas está difícil para mim agora.
I'll pay you every month from now on.
Eu pagarei todos os meses a partir de agora.
Thank you.
Obrigado.
Are the other employees getting paid too?
Os outros funcionários também estão a ser pagos?
They'll all get it this week, but it might be a day or two off.
Todos receberão esta semana, mas pode demorar um ou dois dias.
Keep this between us.
Mantenha isso entre nós.
- But you'll pay everyone, right? - Come on, of course.
- Mas vai pagar a todos, certo? - Vamos, claro.
And one more thing.
E mais uma coisa.
You're one of three managers selected for our new Bali branch.
É um dos três gestores selecionados para a nossa nova filial em Bali.
Really?
Mesmo?
Here. This is...
Aqui. Isto é...
a deposit confirmation slip.
um comprovativo de confirmação de depósito.
Sign here.
Assine aqui.
It's just a receipt saying you got paid.
É apenas um recibo a dizer que recebeu o pagamento.
You'll need this as proof to claim the rest of your pay, right?
Vai precisar disso como prova para reclamar o restante do seu pagamento, certo?
Okay, I understand.
Ok, já percebi.
(Name: Mo Sun Mi)
(Nome: Mo Sun Mi)
Right. About the Bali Manager positions,
Certo. Sobre as posições de Gerente de Bali,
we're still deciding on the other two people besides you.
ainda estamos a decidir sobre as outras duas pessoas para além de si.
So, this is off the record.
Portanto, isso é confidencial.
I understand. Thank you.
Compreendo. Obrigado.
(Chapter 2: Employment Contract)
(Capítulo 2: Contrato de Trabalho)
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Introdução ao Direito, Direito Penal)
This is really important stuff.
Isso é algo muito importante.
And it wasn't easy to get.
E não foi fácil de conseguir.
Thanks.
Obrigado.
(Introduction to Law, Criminal Law)
(Introdução ao Direito, Direito Penal)
(Detective Choi Cheol, Gyeonggi Bukbu Police)
(Detetive Choi Cheol, Polícia de Gyeonggi Bukbu)
(Incident Details)
(Detalhes do incidente)
(Victim Information, Name: Shin Jun, Age: 5)
(Informações da vítima, Nome: Shin Jun, Idade: 5)
(Investigation Plan, Name: Choi Cheol)
(Plano de Investigação, Nome: Choi Cheol)
(Mo Sun Mi)
(Estou a dormir)
I got paid today.
Recebi hoje o meu pagamento.
He said he'll pay me monthly from now on.
Ele disse que me vai pagar mensalmente a partir de agora.
That's a relief.
Isso é um alívio.
But even if he says he'll pay you monthly,
Mas mesmo que ele diga que lhe vai pagar mensalmente,
And the six months' back pay?
E os seis meses de salários em atraso?
I got a confirmation slip for that.
Recebi um comprovativo de confirmação para tal.
A confirmation slip?
Um comprovativo de confirmação?
Yes. It's proof the money was deposited.
Sim. É a prova de que o dinheiro foi depositado.
So I don't think you need to help me anymore.
Por isso acho que já não precisa de me ajudar.
please just forget about the favor I asked of you.
por favor, esqueça o favor que lhe pedi.
Are you worried about how it looks to your coworkers?
Está preocupado com a aparência dos seus colegas de trabalho?
Well, I'm getting paid now.
Bom, agora estou a ser pago.
I appreciate you looking out for me all this time.
Agradeço-lhe por ter cuidado de mim durante todo este tempo.
Okay.
Ok.
I know everyone's swamped, but if you boost your sales now,
Eu sei que todos estão sobrecarregados, mas se aumentar as suas vendas agora,
it's a fast track to becoming a Bali Manager.
é um caminho rápido para se tornar um gestor de Bali.
All right, let's all push ourselves harder for the rest of the week.
Muito bem, vamos todos esforçar-nos mais durante o resto da semana.
- Understood? - Yes, sir!
- Entendido? - Sim, senhor!
That's all you've got? I said, understood?
É só isso que tem? Eu disse, percebe?
- Yes, sir! - Yes, sir!
- Sim, senhor! - Sim, senhor!
Dismissed.
Demitido.
- Ms. Mo. - How much longer until we get paid?
- Senhora Mo. - Quanto tempo mais até recebermos o pagamento?
We're having the entire gym disinfected tonight.
Vamos desinfetar todo o ginásio esta noite.
Should I let the other staff know? All equipment will need to be wiped.
Devo avisar os outros funcionários? Todo o equipamento precisará de ser limpo.
No, that's okay. I've hired a service.
Não, está tudo bem. Contratei um serviço.
They're doing it late tonight, so you'll have to sleep elsewhere.
Eles vão fazer isso tarde esta noite, por isso terás de dormir noutro lugar.
Okay, got it.
Certo, percebi.
About the Bali manager position...
Sobre a posição de gerente em Bali...
you haven't told anyone else, have you?
não contou a mais ninguém, pois não?
No, I haven't.
Não, não vi.
I hate to bring this up again, but...
Detesto voltar a trazer isto à baila, mas...
- The other employees' pay... - Hey, I told you I'd pay them.
- O pagamento dos outros funcionários... - Ei, eu disse que lhes pagava.
Okay? It'll all be deposited this week.
Certo? Tudo será depositado esta semana.
- Okay. - You can go now.
- Certo. - Pode ir agora.
Okay.
Ok.
Just like clockwork.
Exatamente como um relógio.
That's the life of a public servant.
Esta é a vida de um funcionário público.
Punctual arrivals, meals, and departures.
Chegadas, refeições e partidas pontuais.
Right.
Certo.
An incident occurred the same day the money was wired to Yun Dong Hee.
Um incidente ocorreu no mesmo dia em que o dinheiro foi transferido para Yun Dong Hee.
I know.
Eu sei.
- You do? - The psychiatrist...
- Sabe? - O psiquiatra...
who died after jumping from her apartment.
que morreu após saltar do seu apartamento.
So you know who that doctor was?
Então sabe quem era aquele médico?
Yun Dong Hee's personal physician.
Médico pessoal de Yun Dong Hee.
(Mr. Shin's Hot Fried Chicken Recipe)
(Receita de Frango Frito Picante do Sr. Shin)
(Chicken Center)
(Centro de Frangos)
Where's Mr. Shin?
Onde está o Sr. Shin?
He had to take care of something.
Ele tinha de cuidar de algo.
Seriously? He called me over and then left?
Sério? Chamou-me e depois foi embora?
What are you doing?
O que estás a fazer?
What?
O quê?
Hey!
Olá!
- Are you okay? - Yes.
- Está bem? - Sim.
Just a drop splashed on me.
Apenas uma gota me caiu em cima.
Just one little drop.
Apenas uma gotinha.
But it's all red.
Mas é tudo vermelho.
So it is.
E assim é.
- It is red. - Seriously...
- É vermelho. - A sério...
So why did you fry chicken all of a sudden?
Então porque fritou frango de repente?
Well...
Bem...
Pillip, you want Si On on your side, don't you?
Pillip, queres o Si On ao teu lado, não é?
Yes.
Sim.
Then who does she care about most in the world?
Então com quem é que ela mais se preocupa no mundo?
Her grandma and Ye On.
A avó dela e Ye On.
- And what's their favorite food? - Chicken?
- E qual é a comida preferida deles? - Frango?
Our chicken, to be exact.
O nosso frango, para ser exato.
Here.
Aqui.
Practice this recipe until you've perfected it,
Pratique esta receita até a aperfeiçoar,
and then make it for them.
e depois faça-o para eles.
I'm entrusting you with my special, secret recipe.
Estou a confiar-lhe a minha receita especial e secreta.
Pillip, no woman can resist a man who can cook.
Pillip, nenhuma mulher consegue resistir a um homem que sabe cozinhar.
Besides, someone must run the kitchen when I'm not around.
Além disso, alguém precisa de tratar da cozinha quando eu não estou por perto.
So either way, I have to learn this, don't I?
De qualquer forma, tenho de aprender isso, não é?
This is the art of negotiation, manipulating the choices.
Esta é a arte da negociação, manipular as escolhas.
You don't force the other person,
Não força a outra pessoa,
but you make them choose the path you've already laid out.
mas fá-los escolher o caminho que já traçou.
So you're using that tactic on me right now?
Então está a usar essa tática comigo agora?
Not just any tactic.
Não é uma tática qualquer.
An advanced one.
Um avançado.
Well, it just happened.
Bom, simplesmente aconteceu.
Do you want to help me out?
Quer me ajudar?
What?
O quê?
This special powder stops the grease...
Este pó especial impede a oleosidade...
and makes it crispy to the last bite.
e deixa-o crocante até à última dentada.
There you go again, showing off. Even my grandma and Ye On know that.
Lá vem você outra vez, exibindo-se. Até a minha avó e o Ye On sabem disso.
Besides, I've been working here way longer than you.
Além disso, trabalho aqui há muito mais tempo do que tu.
But in the kitchen, I'm your senior.
Mas na cozinha, sou o seu superior.
You're so annoying.
És tão irritante.
Really? Seeing you always makes my day.
Sério? Ver-te alegra sempre o meu dia.
And I like the sight of you.
E gosto de te ver.
If I can't stand the sight of you, what other reason do I need?
Se não suporto ver-te, que outro motivo preciso?
Here, have a taste.
Aqui, experimente.
Here we go.
Aqui vamos nós.
It's delicious! You try it!
É uma delícia! Experimente!
See?
Ver?
That's just the kind of guy I am. I even make a mean fried chicken.
Eu sou mesmo assim. Até faço um frango frito delicioso.
So what's the deal with that woman?
Então, qual é o problema desta mulher?
I met her during my last case at the law firm.
Conheci-a durante o meu último caso no escritório de advocacia.
- A client? - No.
- Um cliente? - Não.
The opposing party.
A parte contrária.
She was in a tough spot, but she lost the case.
Ela estava numa situação difícil, mas perdeu o caso.
So why did she come here?
Então porque é que ela veio aqui?
Apparently, the gym hasn't paid her in six months.
Aparentemente, o ginásio não a paga há seis meses.
What? But why does she still work there?
O quê? Mas porque é que ela ainda trabalha lá?
Because she has no choice but to stick it out.
Porque ela não tem outra escolha senão persistir.
They keep promising to pay her but push it back,
Continuam a prometer pagar-lhe, mas adiam,
and stringing her along by promising a manager job at a branch abroad.
e iludi-la prometendo-lhe um emprego de gerente numa filial no estrangeiro.
She seemed like she had it all together.
Parecia que ela tinha tudo sob controlo.
- Are you that dense? - What?
- És assim tão burro? - O quê?
You have no idea how amazing you are.
Não faz ideia do quão incrível é.
Whatever...
Qualquer...
So that's how you're going to be?
Então é assim que vai ser?
Hey, stop!
Ei, pára!
(Gyeonggi Bukbu Police Agency)
(Agência de Polícia Gyeonggi Bukbu)
Why have you been watching the same footage since yesterday?
Porque está a assistir à mesma filmagem desde ontem?
Yesterday was Building 103.
Ontem foi o Edifício 103.
Today is Building 102.
Hoje é o Edifício 102.
Yes.
Sim.
What?
O quê?
Okay. I'm on my way.
Certo. Estou a caminho.
Hey, what did you say you found?
Ei, o que é que disseste que encontraste?
Why was your business card in Cha So Yeon's pocket?
Porque é que o seu cartão de visita estava no bolso de Cha So Yeon?
I'm not trying to make this difficult for you.
Não estou a tentar dificultar-lhe isso.
Ma'am.
Senhora.
I'll wait. So please, call me.
Eu espero. Então, por favor, telefone-me.
What about her bag? Wasn't her bag at the scene?
E a mala dela? A mala dela não estava no local?
I clearly saw her put my card in her bag when I gave it to her.
Vi claramente que ela colocou o meu cartão na mala quando lho entreguei.
Detective Choi.
Detetive Choi.
That's not what's important right now.
Não é isso que importa agora.
It is important. Did she try to call before she died?
É importante. Ela tentou ligar antes de morrer?
Hey, think about it. If she had, wouldn't that be strange?
Ei, pense nisso. Se ela o tivesse feito, não seria estranho?
Hey, this might not be a suicide.
Ei, isso pode não ser suicídio.
My business card could be the evidence.
O meu cartão de visita pode ser a prova.
What if they say she jumped because you kept harassing her?
E se disserem que ela saltou porque continuou a assediá-la?
That card could make you the number one suspect.
Este cartão pode fazer de si o suspeito número um.
I already told everyone on our team to keep their mouths shut.
Já disse a todos os elementos da nossa equipa para ficarem calados.
What are you talking about? Darn it. I wasn't harassing anyone.
Do que é que está a falar? Droga. Eu não estava a assediar ninguém.
I just wanted to talk for a bit, but she took a call and left.
Eu só queria conversar um pouco, mas ela atendeu uma chamada e foi-se embora.
Check the CCTVs or any dashcams.
Verifique os circuitos de TV ou quaisquer câmaras de painel.
I don't know. Just stay out of it. Please.
Não sei. Só não se meta nisso. Por favor.
Hey.
Olá.
Who was the last person Cha So Yeon spoke with?
Quem foi a última pessoa com quem Cha So Yeon falou?
Detective Choi.
Detetive Choi.
This didn't happen at some small-time psychiatric hospital.
Isto não aconteceu em algum pequeno hospital psiquiátrico.
This was at the Federal Medical Center.
Isso foi no Centro Médico Federal.
How much bigger does this need to be?
Quanto maior é que isso precisa de ser?
Just drop it.
Simplesmente deixe isso de lado.
Hey, Detective Kwak!
Olá, detetive Kwak!
Sir.
Senhor.
I'm thinking the same thing with you.
Estou a pensar a mesma coisa que tu.
But you were transferred because of Yun Dong Hee, right?
Mas foi transferido por causa de Yun Dong Hee, certo?
So what if I did?
E então se eu fiz isso?
Never mind.
Não importa.
Look. That punk is a wanted man,
Olha. Aquele punk é um homem procurado,
but he's not in the news at all.
mas ele não está nas notícias.
He was in the news 15 years ago,
Estava nas notícias há 15 anos,
but now no one even knows his name.
mas agora já ninguém sabe sequer o nome dele.
This whole thing is driving me crazy.
Esta coisa toda está a deixar-me louco.
Hey, just go on inside.
Ei, entre.
Stop saying, "go inside." I'm your partner.
Pare de dizer "entre". Eu sou o seu parceiro.
When was the first deposit made into Yun Dong Hee's account?
Quando foi feito o primeiro depósito na conta de Yun Dong Hee?
Twice in 2009, one month apart,
Por duas vezes em 2009, com um mês de intervalo,
and then this most recent one.
e depois este mais recente.
So, three times in total.
Portanto, três vezes no total.
Is that it?
É isso?
There was no deposit on the day of Jun's incident.
Não houve depósito no dia do incidente de Jun.
Mr. Shin.
Senhor Shin.
At the time, I was certain about my investigation.
Na altura, tinha a certeza sobre a minha investigação.
There's no way Yun Dong Hee could've done this alone.
Não havia forma de Yun Dong Hee o fazer sozinho.
I've confirmed the million-dollar deposit.
Confirmei o depósito de um milhão de dólares.
Who on earth is paying him that much money?
Quem raio lhe está a pagar tanto dinheiro?
An inmate escaped from the hospital shortly before my wife died.
Um interno fugiu do hospital pouco antes de a minha mulher morrer.
She was really stressed out after that.
Ela ficou muito stressada depois disso.
My wife was so worried about the Director getting in trouble.
A minha esposa estava muito preocupada que o Diretor se pudesse meter em problemas.
And I never even realized it.
E eu nunca percebi isso.
You're Detective Choi Cheol, right?
És o detetive Choi Cheol, certo?
You're the one who called me?
Foi você que me ligou?
- Yes. I was told you could help. - I've been expecting you.
- Sim. Disseram-me que podias ajudar. - Eu estava à tua espera.
I gave Doctor Cha my business card that day.
Dei o meu cartão de visita ao Doutor Cha nesse dia.
I was wondering if she was trying to call me.
Fiquei a pensar se ela estava a tentar me ligar.
I was just curious.
Fiquei apenas curioso.
I don't think that's it.
Não creio que seja isso.
The last person my wife spoke with...
A última pessoa com quem a minha mulher falou...
was the director of the hospital.
era o diretor do hospital.
You mean Director Lee Heo Jun?
Quer dizer o realizador Lee Heo Jun?
From the Federal Medical Center?
Do Centro Médico Federal?
Yes. After he spoke with my wife that day,
Sim. Depois de ele ter falado com a minha mulher naquele dia,
and then he called me right after.
e depois ligou-me logo depois.
Yes.
Sim.
You need to go check on her now.
Precisa de ir ver como ela está agora.
I'm getting worried. I keep calling, but she's not picking up.
Estou a ficar preocupado. Continuo a ligar, mas ela não atende.
I'll go up and check right now.
Vou subir e verificar já.
Yes, hello. This is Detective Choi Cheol...
Sim, olá. Aqui fala o detetive Choi Cheol...
from the Gyeonggi Bukbu Police Agency.
da Agência Policial de Gyeonggi Bukbu.
Is Director Lee Heo Jun available?
O realizador Lee Heo Jun está disponível?
A meeting?
Uma reunião?
Then please leave him a message to call me back.
Por isso, por favor, deixe uma mensagem para que ele me retorne.
Okay.
Ok.
(Mr. Shin: Scent Caf, Gwangok-dong, Inyeong-si)
(Mr. Shin: Scent Caf??, Gwangok-dong, Inyeong-si)
Okay, thank you.
Certo, obrigado.
Detective Choi.
Detetive Choi.
On the day Yun Dong Hee's psychiatrist fell off the roof,
No dia em que o psiquiatra de Yun Dong Hee caiu do telhado,
one million dollars was deposited...
um milhão de dólares foi depositado...
into Yun Dong Hee's overseas account,
na conta internacional de Yun Dong Hee,
But how did you know that?
Mas como é que sabia disso?
On October 11, 2009, and again on November 11,
Em 11 de outubro de 2009 e novamente em 11 de novembro,
there are records of deposits made to the same account.
existem registos de depósitos efetuados na mesma conta.
October 11th.
11 de outubro.
(Han Ji Young Fall Case)
(Caso de queda de Han Ji Young)
(Victim: Han Ji Young)
(Vítima: Han Ji Young)
(Lee Han Jun Traffic Accident)
(Acidente de trânsito de Lee Han Jun)
Darn it.
Droga.
I knew it.
Eu sabia.
Someone died in an accident that day.
Alguém morreu num acidente naquele dia.
But it wasn't an accident. That case led me to Yun Dong Hee,
Mas não foi um acidente. Este caso levou-me a Yun Dong Hee,
Yun Dong Hee was after...
Yun Dong Hee estava atrás...
Every time money is wired to Yun Dong Hee's account,
Cada vez que o dinheiro é transferido para a conta de Yun Dong Hee,
someone loses their life.
alguém perde a vida.
I suppose so.
Suponho que sim.
Mr. Shin.
Senhor Shin.
I'm going to stop it.
Vou parar com isso.
I'll catch Yun Dong Hee,
Eu vou buscar o Yun Dong Hee,
and I'll catch every single person behind him.
e eu apanharei cada pessoa atrás dele.
Yes, this is Choi Cheol.
Sim, este é o Choi Cheol.
I hear you called.
Ouvi dizer que ligou.
This is Lee Heo Jun, Director of Federal Medical Center.
Este é Lee Heo Jun, Diretor do Centro Médico Federal.
Hello, Director Lee.
Olá, Diretor Lee.
I have a few questions for you. May I come by the hospital now?
Tenho algumas perguntas para lhe fazer. Posso ir já ao hospital?
I'm actually on my way home right now.
Na verdade, vou para casa agora.
Then I'll just come to your home.
Depois irei até sua casa.
- To my home? - It will only take a moment.
- Para a minha casa? - Só vai demorar um momento.
All right, then.
Tudo bem, então.
Let's meet briefly in front of my house.
Vamos encontrar-nos brevemente em frente à minha casa.
Got it. I'll head over right away. Could you text me the address?
Entendi. Vou até aí já. Pode enviar-me o endereço por mensagem?
- Okay. - All right, see you soon.
- Certo. - Está bem, até breve.
- Making a delivery? - No, this is for my parents.
- Vai fazer uma entrega? - Não, é para os meus pais.
I'm taking this one to Ye On and my grandma.
Vou levar esta para o Ye On e para a minha avó.
- Then what about the last one? - It's for Sun Mi.
- E o último? - É para o Sun Mi.
It was my idea to give it to her.
Foi ideia minha dar-lhe isso.
Hey, I'm the owner here, and I bought all the ingredients,
Olá, sou o dono aqui e comprei todos os ingredientes,
so why are you two taking all the credit?
Então porque é que vocês os dois estão a levar todo o crédito?
- But we made it! - But we made it!
- Mas conseguimos! - Mas conseguimos!
Si On.
Sim.
I expect it from him, but how could you...
Eu esperava isso dele, mas como pôde...
But you're the one who called me in.
Mas foi você que me chamou.
Unbelievable.
Inacreditável.
I trusted you with my secret recipe so you could run the shop for me,
Confiei-lhe a minha receita secreta para que pudesse gerir a loja para mim,
and you're running it straight into the ground.
e está a levá-lo diretamente para o chão.
We're going to fry it up and eat it.
Vamos fritá-lo e comê-lo.
Make sure you clean the kitchen...
Não se esqueça de limpar a cozinha...
and tidy this place up before you leave.
e arranje este lugar antes de sair.
You're off for the night, right?
Está de folga hoje à noite, certo?
- Does it look like I'm coming in? - Have a good night.
- Parece que estou a chegar? - Tenha uma boa noite.
Let's clean up quick and go before the fried chicken gets cold.
Vamos limpar tudo rápido e ir antes que o frango frito arrefeça.
I'll take care of the kitchen.
Eu trato da cozinha.
What do I do?
O que faço?
- I'll be there in five minutes. - Don't worry. Go home and rest.
- Chego aí daqui a cinco minutos. - Não se preocupe. Vá para casa e descanse.
Investigations are a two-person job. And I'm your partner,
As investigações são um trabalho para duas pessoas. E eu sou o seu parceiro,
so from now on, I'll be your backup, sir.
por isso, de agora em diante, serei o seu reserva, senhor.
I'm telling you, you really don't have to come.
Estou a dizer-lhe, não precisa mesmo de vir.
So what are you planning to ask the hospital director?
Então, o que pensa perguntar ao diretor do hospital?
He was the last person she spoke to.
Foi a última pessoa com quem ela falou.
I have to know what they talked about.
Preciso de saber sobre o que falaram.
I just passed the intersection. I'll be there in under ten minutes.
Acabei de passar pelo cruzamento. Chego lá em menos de dez minutos.
Didn't you just say five minutes?
Não disse cinco minutos?
Hey, I've got another call. I've got to go.
Olá, tenho outra chamada. Preciso de desligar.
Yes, Director, I'm here.
Sim, Senhor Diretor, estou aqui.
Yes, I'll be by the streetlight.
Sim, estarei perto do poste de iluminação.
So, let's say I were to get colon cancer...
Então, digamos que eu tinha cancro do cólon...
Yes, sorry. I'll have to call you back.
Sim, desculpe. Ligo-lhe depois.
I'm busy right now.
Estou ocupado agora.
Move!
Mover!
You son of a witch.
O seu filho de uma bruxa.
Hey, you! Call 911.
Ei, tu! Ligue para o 190.
Are you okay? No, don't try to move.
Está bem? Não, não tente mexer-se.
Detective Choi.
Detetive Choi.
Wait...
Espera...
Open the door, you son of a witch!
Abre a porta, filho da bruxa!
Somebody, please help!
Alguém, por favor ajude!
Open the darn door, you punk!
Abre a porcaria da porta, seu punk!
Can you hear me?
Consegue ouvir-me?
Open up, you punk!
Abra, seu punk!
(Shin's Project)
(Projeto Shin)
Why would Yun Dong Hee try to kill the director?
Porque é que Yun Dong Hee tentaria matar o diretor?
I'm not going to sue him. What good would that even do?
Não o vou processar. De que serviria isso?
I mean, how would you even do that?
Quer dizer, como é que faria isso?
Then who took it?
Então quem o apanhou?
A boss who takes his workers' pay to go on overseas trips.
Um chefe que recebe o pagamento dos seus funcionários para viajar para o estrangeiro.
He must be incredibly shameless, right?
Ele deve ser incrivelmente sem vergonha, certo?
Darn it. This is...
Droga. Isto é...
When Mr. Shin is in danger, you have to stick right by his side.
Quando o Sr. Shin estiver em perigo, tens de ficar ao lado dele.
Stay out of sight, and just lie low.
Fique fora de vista e fique quieto.